Welcome, in this video, we're going to create and manage branches
Bem-vindo, neste vdeo, vamos criar e gerenciar outras ramificaes
other than master in our Git repository. I'm currently in the "demo" Git repository;
alm do mestre em nosso repositrio Git. Eu estou atualmente no repositrio Git "demo"; e, de
and, from a previous video, we have a modified "README.md" file.
um vdeo anterior, temos um "README" modificado. md "file.
And that's ok; maybe we intended that this file should be modified experimentally,
E tudo bem; talvez pretendamos que esse arquivo seja modificado experimentalmente ou como parte
or as part of a feature of a next update.
de um recurso de uma prxima atualizao.
Either way, we can use feature or topic branches
De qualquer forma, podemos usar ramificaes de recurso
in order to separate out changes that we want to make off of master.
ou tpico para separar as alteraes que queremos fazer do mestre.
If we use the "git branch" command, we can see that we have a single branch named master.
Se usarmos o comando "git branch", poderemos ver que temos uma nica ramificao chamada master.
And, right now, it's highlighted green, and with an asterisk,
E, agora, est destacado em verde e com um asterisco,
which denotes that that's the current branch.
que indica que esse  o ramo atual.
Now, I could create another branch by using the "branch" command
Agora, eu poderia criar outra ramificao usando o comando
and then separately switching to that branch, but I can accomplish both
"branch" e, em seguida, alternando separadamente para essa ramificao, mas
by using the checkout command with a "-b" option.
posso realizar ambas usando o comando checkout com a opo "-b".
Type "git checkout -b", for creating the branch; space;
Digite "git checkout -b", para criar o ramo; espao; e, em seguida, o nome
and then the name of the branch you wish to create and switch to,
do ramo que voc deseja criar e mudar para, estou
I'm calling it "updates"; then press enter.
chamando de "atualizaes"; em seguida, pressione enter.
Now, a couple things have happened. One: it created a new branch called "updates",
Agora, algumas coisas aconteceram. Um: ele criou uma nova ramificao
then it switched to that new branch and, since there were modifications
chamada "atualizaes", depois mudou para essa nova ramificao e, como havia
pending in the working directory, it carried those modifications forward into that new branch.
modificaes pendentes no diretrio de trabalho, ela levou essas modificaes para a nova ramificao.
This is a technique you can use when you start working on master,
Essa  uma tcnica que voc pode usar quando comear a trabalhar
and you decide later that, before committing, that these changes really should be isolated
no mestre e, mais tarde, voc decide que, antes de cometer, essas mudanas devem ser
into their own feature or topic branch. Alright, let's continue;
isoladas em seu prprio recurso ou ramificao de tpico. Tudo bem, vamos continuar; e, vemos
and, we see that we have "Just some updates",
que temos "Apenas algumas atualizaes" e
and I'm going to add "on a branch"; save and close.
adicionarei "em uma ramificao"; salvar e fechar.
Back at the terminal, we're going to add those changes.
De volta ao terminal, vamos adicionar essas alteraes.
And now, let's commit: "Adding updates from branch".
E agora, vamos nos comprometer: "Adicionando atualizaes do ramo".
Great, so if I do a "git status", it shows that I'm on branch "updates",
timo, ento se eu fizer um "git status", isso mostra que eu estou no ramo "updates", e eu
and I'm in a clean working directory with nothing to commit.
estou em um diretrio de trabalho limpo, sem nada para cometer.
If I do a "git hist". Something that should be noted, we have the latest commit,
Se eu fizer um "git hist". Algo que deve ser notado, temos
which is on head and updates, but if we go one back,
o commit mais recente, que est na cabea e atualizaes, mas se
we see that is the commit that "master" is associated with.
formos atrs, vemos que  o commit que o "master" est associado.
We can see what the changes are by using our "diff" command.
Podemos ver quais so as mudanas usando nosso comando "diff".
And, the "diff" command will allow us to pass in the names of branches instead of commit IDs.
E o comando "diff" nos permitir passar os nomes dos ramos em vez de IDs de commit.
So, I'm using "git diff updates master", and it shows us what's different.
Ento, estou usando o "git diff updates master", e isso nos mostra o que  diferente.
Alright, let's say that I'm finished with whatever updates I needed on the "updates" branch.
Tudo bem, digamos que eu terminei com as atualizaes necessrias na ramificao "atualizaes".
In order to integrate any changes on my branch,
Para integrar qualquer mudana em minha
I need to first switch to my parent branch, which is master.
filial, primeiro preciso mudar para minha ramificao pai, que  a principal.
In order to switch branches, we use the checkout command
Para mudar de ramificao, usamos o comando checkout
"git checkout", branch name; in this case "master", and press enter.
"git checkout", nome da ramificao; neste caso, "mestre", e pressione enter.
Great; now let's look at our history from the master perspective.
timo; Agora vamos olhar para a nossa histria a partir da perspectiva do mestre.
Again, it shows that HEAD is now on "master",
Novamente, isso mostra que HEAD agora est em "master",
since head typically means the last commit on the current branch.
j que head normalmente significa o ltimo commit no branch atual.
And, since the current branch is "master", HEAD and "master" are sharing the same commit id.
E, como a ramificao atual  "master", HEAD e "master" compartilham o mesmo ID de confirmao.
Since our "hist" command specifies the "--all" parameter to our log command,
Como nosso comando "hist" especifica o parmetro "--all" para nosso comando log, tambm
we also notice the commit id associated with the "updates" branch.
notamos o id de confirmao associado  ramificao "updates".
Well, let's go ahead and merge in those changes. Type "git merge"; space;
Bem, vamos em frente e nos fundimos nessas mudanas. Digite "git merge"; espao; e,
and then the name of the branch you wish to merge into the current branch,
em seguida, o nome da ramificao que voc deseja mesclar na ramificao atual
then press enter. For this merge, it's such a simple merge
e, em seguida, pressione enter. Para essa mescla,  uma mescla
that it's able to do something called a fast-forward,
to simples que  capaz de fazer algo
which means that we're going to pretend that you never really
chamado fast-forward, o que significa que vamos fingir que
switched away from "master" in order to make those updates.
voc nunca se afastou do "mestre" para fazer essas atualizaes.
So, we're going to apply those commits directly to the master branch.
Ento, vamos aplicar esses commits diretamente ao branch master.
Now, if we do a "git hist", we see that HEAD, "updates", and "master",
Agora, se fizermos um "git hist", veremos que HEAD, "updates" e "master", todos apontam
all point to the same commit id; that's the effect of a fast-forward merge.
para o mesmo id de commit; esse  o efeito de uma fuso rpida.
There are options to disable fast-forward merges from happening,
H opes para desabilitar as fuses rpidas, mesmo
even though they may be possible, but most of the time, you'll want this behavior.
que sejam possveis, mas, na maioria das vezes, voc desejar esse comportamento.
Once we have completed merging in our changes, we no longer need the updates branch.
Depois de concluirmos a mesclagem em nossas alteraes, no precisaremos mais do ramo de atualizaes.
Effectively, branches in Git are just labels of timelines
Efetivamente, as ramificaes no Git so apenas rtulos de linhas do tempo e,
and, once they've been integrated into the main timeline, there's no need for them anymore.
uma vez que tenham sido integradas na linha do tempo principal, no h mais necessidade delas.
Let's use the "git branch" command: "git branch -d", for delete;
Vamos usar o comando "git branch": "git branch -d", para delete;
followed by the name of the branch that we wish to delete,
seguido pelo nome do ramo que
in this case, "updates"; press enter.
desejamos excluir, neste caso, "atualizaes"; pressione Enter.
Great, we've deleted that branch;
timo, ns deletamos esse ramo; estamos
we're back to just the "master" branch.
de volta a apenas o ramo "mestre".
We do a "git hist"; we see we no longer have
Ns fazemos um "git hist"; vemos que no temos
the "updates" branch associated with that commit id.
mais a ramificao "updates" associada a esse ID de confirmao.
Note: the history didn't go away, just the label, "updates", did.
Nota: a histria no desapareceu, apenas o rtulo "atualizaes".